Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya minta maaf atas semua yang telah saya lakukan sebelum ini.
Aku pun tak tahu
kenapa aku layan kau teruk sangat.
Tapi mulai sekarang,
saya janji saya takkan buat lagi.
Penyakit jantung otot ayah anda
keadaan semakin teruk, dan sekarang,
ia telah mencapai tahap kritikal.
Saya boleh bantu awak.
Cuma… awak kena kahwin dengan saya.
Saya terima tawaran awak.
Tapi ia hanyalah perkahwinan pada nama.
Jangan berani kau nak tuduh aku.
Setuju.
Cik Sarah menolak awak ke?
Bukan sekadar menolak saya,
dia akan berkahwin dengan Din.
Awak bawa Eyes untuk melihat saya,
dengan harapan saya akan terganggu.
Jadi, saya tunjukkan kepada anda
ia tidak berjaya.
Sara dan saya takkan pernah berpecah belah
hanya kerana helah murahan awak.
Tolong jangan menyebelahi Din.
Kau satu-satunya yang aku ada.
Tapi saya juga tidak menyebelahi awak.
Saya sudah beritahu awak.
Aku tak setuju kau
guna perempuan tu sebagai alat.
Tetapi Mata, dia…
Saya datang jumpa awak sebab Din.
Dia menggunakan Cikgu Sarah untuk menyerang saya.
Tapi sebenarnya mereka akan berkahwin.
Itu sebahagian daripada rancangan Din.
Walaupun saya belum mempunyai bukti kukuh
mengapa Cik Sarah bersetuju
untuk berkahwin dengannya dengan begitu mudah,
Aku takkan sesekali biarkan dia merosakkan hidup dia.
Awak betul-betul rasa
Din tak sayang Cikgu Sarah ke?
Dia abang saya. Sudah tentu, saya kenal dia.
Apa masalah awak?
Kenapa awak telefon awal-awal pagi ni?
Sampel set hadiah dah sampai ke?
Menukar topik, kan?
Saya tak tukar topik.
Sekarang waktu kerja,
jadi betullah kita bincang pasal kerja.
Aku dah beritahu kau banyak kali pun.
Sudah sampai, tuan.
Kami sedang mencari kumpulan ujian.
Kemudian kita akan menilai dan membuat keputusan…
MATA
Salam sejahtera?
Dari.
Awak free tak hari ni?
Saya betul-betul perlu bercakap dengan awak.
Boleh datang ke kondominium saya?
Kalau awak tak selesa,
kita boleh jumpa tempat lain.
Saya sibuk. Saya ada kerja.
Baiklah. Saya faham.
Maaf kerana mengganggu awak.
Itu panggilan kerja ke tadi?
Nah, awaklah yang asyik cakap,
"Waktu kerja adalah untuk bekerja."
Cikgu Eyes yang panggil, kan?
Tak payah nak berlagak cool.
Perkahwinan kami hanyalah
satu urusan perniagaan.
Siapakah saya untuk menyalahkan awak?
Awak patut kembali bekerja.
Sesuaikan diri anda.
Tapi tawaran saya masih sah.
Batalkan perkahwinan itu.
Biar saya bayar rawatan Ayah
secara ansuran.
Lepas tu awak boleh balikan dengan bekas kekasih awak
atau berkencan dengan sesiapa sahaja yang awak mahu.
Sekurang-kurangnya kita tak perlu
terus berpura-pura macam ni.
Apa yang aku cakap tadi?
Apa yang awak buat?
Jom ikut saya.
Ke mana? Hei!
Bukankah awak baru sahaja menyuruh saya kembali
bekerja? Apa masalah awak?
Hei! Saya sepatutnya berjumpa dengan Toy!
Saya akan memberikannya
sampel set hadiah untuk diuji.
Kau heret aku pergi macam ni,
aku akan lambat.
Berhenti merungut sudah.
Mari kita selesaikan perkara ini.
Apa dah selesai? Saya dah tanya
dari tadi dan awak tak nak beritahu saya.
Ini kondo Eyes.
Dan?
Dia menelefon dan meminta saya datang.
Tidak pasti bagaimana pula.
Jadi, saya bawa awak sekali.
Aku akan terus terang beritahu dia
yang kami akan berkahwin.
-Apa?
-Dua kali.
Awak dah dua kali guna saya hari ni.
Jika awak cuba untuk teruskan hidup, kenapa awak tak boleh
buat sendiri? Kenapa awak heret saya ke dalamnya?
Baiklah, saya minta maaf.
Baiklah, saya akuinya.
Saya sendiri tak berani beritahu dia.
Tolonglah saya sekali ini sahaja.
Apabila syarikat itu mendapat keuntungan,
Awak berhutang bonus dengan saya. Deal?
Tamak.
Berurusan atau tidak?
Baiklah, urus niaga.
Mata.
Mata, saya masuk.
Mata?
Mata! Mata!
Mata! Mata! Mata.
Mata!
Mata! Mata!
Salam, sila hantar ambulans ke sini.
Mata… Mata, bolehkah awak dengar saya? Mata?
Terima kasih.
Kalau awak tak tolong, saya takkan…
telah tahu apa yang perlu dilakukan.
Cikgu Eyes telah sedarkan diri.
Kalau begitu… saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Awak manusia atau Sungai Kuning?
Awak betul-betul biarkan tunang awak
tinggal dengan bekas kekasihnya?
Awak sangka saya akan buat kekecohan ke?
"Aduh, Encik Din, balik sekarang!
Awak tak boleh tinggal berdua sahaja!"
Menyatakannya secara kuat pun
sudah sangat menjengkelkan.
Baiklah, diva.
Kurang sebulan selepas berkahwin,
dia mula menunjukkan warna dirinya yang sebenar.
Aku tak tahan dengan perlakuannya yang sentiasa suka berlagak seperti wanita,
dan akhirnya kami bercerai.
Tetapi saya tidak mahu kembali
ke Thailand. Ia terasa seperti kegagalan.
Jadi, awak dah mulakan perniagaan di sana.
Selepas perceraian, saya mendapat sejumlah besar wang.
Tetapi saya tidak bijak menggunakannya,
lalu ia habis.
Kemudian saya terjerumus ke dalam hutang tidak formal.
Sebab tu aku kena balik sini, Din.
Saya betul-betul dah buat kesilapan, kan?
Mengulangi kesilapan yang sama?
Mata…
Dengar cakap saya.
Orang yang bekerja
melakukan kesilapan.
Satu-satunya yang tidak pernah melakukannya
adalah mereka yang tidak pernah mencuba apa-apa.
Apa yang penting
adalah apa yang berlaku seterusnya,
apa yang akan anda lakukan dari sini.
Aku betul-betul tak tahu, Din.
Satu…
Tunggu, tunggu, tahan.
-Ya?
-Sarach, cuba gaya ini.
Sebelah tangan di tengkuk,
sebelah lagi di dalam poket.
Bagus, ubah sikit.
Ah, macam tu, ya!
Wah, kacaknya.
Nampak hebat.
Ya Tuhan.
Terima kasih. Saya akan bertolak sekarang.
Ke mana kau nak pergi cepat ni, Sarach?
Datanglah ke pesta dengan saya dulu.
Solekan dan rambut awak nampak cantik hari ini.
Percayalah. Tempat ini akan menyeronokkan.
Maaf, saya perlu berjumpa
ayah saya di hospital.
Terima kasih banyak
kerana memberi saya peluang ini.
Hm.
Saya sudah hantar gambar-gambar itu.
Bos.
Ada budak baru nak kenalkan.
Dia segar dan kelihatan hebat.
Saya akan hantar gambar-gambarnya kepada awak.
Baiklah, terima kasih.
Ke mana hala tuju anda?
Hmm.
Awak betul-betul makan makanan jalanan macam ni?
Saya ingatkan awak hanya pergi
ke restoran pusat beli-belah yang berharga seribu baht setiap hidangan.
Maaf, saya nampak sangat menarik,
awak salah sangka.
Saya mempunyai citarasa yang bagus.
Tapi sejujurnya, saya juga boleh makan makanan jalanan.
Awak dah
lama merenung saya. Apa khabar?
Baiklah, saya datang untuk memberi amaran kepada awak. Berhati-hati.
Orang yang ajak awak
bekerjasama dengannya tu bukannya bersih langsung.
Oh, Pong?
Apa masalahnya dengan dia?
Dia…
macam penipu.
Saya rasa dia tidak.
Kerana selepas kerja itu,
dia terus memindahkan gaji
dan tidak menerima komisen.
Apa sahaja.
Anggaplah ini sebagai amaran saya.
Oh,
dan terima kasih untuk mi itu.
Tiada masalah.
Aku cuma tak suka berhutang budi dengan orang.
Seperti ayah saya berhutang budi kepada keluarga awak.
Minumlah sedikit susu soya.
Kalau kau minum kopi sekarang, kau takkan tidur.
Terima kasih.
Apa yang membuatkan awak datang berjumpa saya?
Saya perlukan seseorang untuk mendengar luahan saya.
Dan saya tidak dapat memikirkan sesiapa pun selain awak.
Patutkah aku gembira tentang itu?
Bahawa awak ingat saya
bila awak ada masalah?
Saya rasa begitu.
Bukan semua orang
akan suruh saya buka mulut macam tu.
Berapakah baki wang peribadi
yang anda ada sekarang?
Tidak cukup untuk membantu Mata.
Sebab awak dah tolong ayah saya.
Tetapi sebenarnya,
Saya ada cara lain untuk membantunya.
Ia hanya…
Saya tak nak pilih macam tu.
Kalau begitu, biar saya tafsirkan semula.
Antara membantu Cik Eyes dan tidak membantu,
yang manakah akan membuatkan anda berasa lebih teruk selepas itu?
Itu sesuatu
yang anda perlu putuskan sendiri.
Saya tak boleh buat panggilan tu untuk awak.
Hanya ada satu perkara yang saya boleh lakukan.
Apa itu?
Saya akan berdiri di sisi awak.
Walau apa pun pilihan yang anda buat,
atau apa sahaja yang datang daripadanya,
Saya janji
Saya akan berada di sisi awak.
Ya, Pong?
Sekarang?
Ya, saya bebas.
Baiklah, saya akan keluar sekarang. Jumpa awak di sana.
-Helo, Pong.
-Hai.
Saya minta maaf. Ini sangat penting.
Jangan risau.
Pergi tukar baju. Saya tertinggal pakaian
di bilik persalinan.
Okey, saya akan tukar sekarang.
Baiklah.
Saya dah pindahkan duit tu kepada awak, Sarach.
Ya, terima kasih, Pong.
Kenapa awak bergegas pulang?
Jom lepak dengan saya dulu.
Saya tidak ada.
Tidak tersedia?
Awak boleh ikut saya dengan rela hati,
atau saya akan paksa awak datang.
Buat saya?
Hei!
Lepaskan!
Macam mana awak boleh buat macam ni? Ia menyalahi undang-undang.
Kenapa saya tak boleh?
Awak buat semuanya sendiri dalam klip ini.
Di bahagian mana saya paksa awak?
Kotor.
Jangan mencarut dengan saya.
Jika awak pergi berjumpa pelanggan
dengan betul dengan saya,
anda akan dibayar dengan lumayan.
Dan mungkin saya akan
berbaik hati untuk memadamkan klip ini.
Nah?
-Hm?
-Ya.
Hah? Apa?
Polis!
Apa?
Bawa dia!
-Pergi, pergi.
-Lepaskan saya!
Mereka.
Aku tak pernah sangka dia akan sebusuk itu.
Sayang sekali dia terlepas.
Dia takkan bebas lama.
Dan anda. Sebelum anda menerima kerja,
lakukan beberapa pemeriksaan latar belakang.
Semudah itukah untuk menyemaknya?
Bukan.
Tapi kalau cuba, boleh jumpa sesuatu.
Jika tidak, bagaimana saya boleh membantu awak?
Oh, awak di sana!
Ya, awak.
Baiklah… Salam sejahtera.
Saya mengendalikan agensi peragaan
dan merekrut bakat.
Ini kad saya.
Hubungi saya jika berminat.
-Terima kasih.
-Ya.
Baiklah, berjaya menangkap prospek baharu.
"Penipu yang bermain ejen pemodelan
dengan nama bermula dengan P.
Sentiasa menggunakan sesi fotografi sebagai alasan,
tetapi sebenarnya, ia adalah sindiket pemerdagangan manusia."
Sebaik sahaja saya pasti Pong adalah salah seorang daripada mereka,
Saya pergi berjumpa polis.
Nasib baik, mereka ada petunjuk.
Macam mana awak tahu saya ada kerja hari ni?
Awak nampak begitu yakin
dia tidak akan menipu awak,
jadi saya fikir
awak mungkin akan terus mengambil kerja itu.
Saya suruh polis ikut awak.
Nasib baik, mereka mengekori awak
dari universiti.
Mereka menangkapnya ketika sedang bertugas.
Hei, saya perlu tanya awak sesuatu.
Apa itu?
Tolong jangan beritahu kakak saya tentang hari ini.
Aku tak mahu dia risau.
-Tentang Ayah seorang diri--
-Jangan risau.
Ia tidak akan terlepas dari mulut saya.
Janji?
-Kalau kakak saya tahu, saya akan bunuh awak.
-Faham.
Hanya untuk kau sahaja aku sanggup buat semua ni.
Perlahan-lahan.
Jangan lupa ambil ubat, ya?
Baiklah.
Dari.
Awak yang pindahkan duit ni pada saya?
Ia wang syarikat.
Saya sendiri tidak mempunyai sebanyak itu.
Jadi, bukankah itu akan menyusahkan awak?
Jangan risau.
Saya boleh uruskan.
Terima kasih banyak-banyak, Din.
Bila aku tiada sesiapa lagi,
awak tetap takkan tinggalkan saya.
Bagaimana mungkin aku boleh meninggalkanmu?
Walau apa pun yang berlaku,
kita akan sentiasa berkawan.
Saya akan kembali sekarang,
supaya awak boleh berehat sedikit.
Tiada Meja Cef, betul tak?
Awak mahukannya?
Berapa ramai chef, berapa banyak meja?
Bawa semua chef. Chef-palooza!
Oh, Encik Nam.
Encik Toy, kenapa awak ada di sini?
Dia di sini sebagai subjek ujian
untuk sampel itu.
Nak makan tengah hari sama-sama?
Tapi kantin tu,
bukan salad betik lesung batu dan alu yang boleh membawa maut
lagi.
Tidak mengapa. Saya sibuk dengan kerja.
Awak tak rehat tengah hari ke?
Saya ingin membuktikan bahawa
saya boleh bekerja sebaik sesiapa sahaja,
dan saya boleh dipercayai.
Maafkan saya.
Ya.
Kenapa Encik Apo cakap macam tu?
Seperti dia tidak boleh melepaskannya begitu sahaja.
Awak akan kahwin
dengan abangnya, awak tahu tak.
Tepat sekali, bahan yang menyakitkan kepala.
Jom pergi.
Betul ke? Kantin? Betul ke?
Dari.
Saya minta maaf atas segalanya.
Lupakan sahaja, Mata.
Ia sudah berlalu.
Tidak, Din. Saya masih perlu meminta maaf.
Maafkan saya, Din.
Maafkan saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Jangan salahkan diri sendiri.
Sehingga kini,
Aku tak pernah marah kau pun.
Wah.
Saya tidak mempunyai wang sebanyak itu.
Tapi Din mungkin begitu.
Kenapa awak tak cuba tanya dia?
Saya tidak akan berani.
Awak tahu apa yang saya dah buat kat dia.
Sudahlah. Din bukan jenis yang pendendam.
Sejak perpisahan itu,
dia cuma bekerja, tak jumpa sesiapa.
Saya rasa…
Din tak lupakan awak.
Adakah ini kerana saya seorang balu?
Bukan macam tu, Eyes.
-Jika tidak, mengapa?
-Saya akan berkahwin.
Dari.
Ibu, ada apa-apa yang tak kena?
Perakaunan menelefon dan memberitahu saya
Anda telah mengeluarkan dua juta
daripada dana pendahuluan syarikat.
Untuk apa awak menggunakannya?
Awak guna pendahuluan tu
untuk bantu bekas kekasih awak bayar hutang dia?
Awak dah hilang akal ke?
Saya benar-benar minta maaf
Saya telah merosakkan dana syarikat.
Tapi saya sudah menghabiskan wang peribadi saya
untuk membantu Pak Cik Suthee. Ia perlu.
Jadi, awak kata
saya paksa awak buat semua ni? Hah?
Saya tak sangka macam tu. Awak tahu tak.
Katakan sahaja,
Saya akan pulangkan wang syarikat
secepat mungkin.
Seberapa pantaskah "sepantas yang anda boleh"?
Mesyuarat pemegang saham akan diadakan dalam beberapa hari lagi.
Walaupun wang ini
berada dalam kuasa anda untuk menggunakannya,
Jika anda menggunakannya atas sebab peribadi,
sudah selesai.
Data akaun syarikat adalah dalaman.
Tiada sesiapa di luar yang akan tahu.
Bagus. Keyakinan itu satu perkara.
Tapi kalau ada apa-apa berlaku,
jangan datang minta tolong.
Bolehkah Din sebodoh itu?
Itu membantu. Terima kasih atas petuanya.
Bitcoin naik? Lihat senyuman itu.
Tidak.
Saya cuma ada sesuatu yang menyeronokkan untuk dilakukan.
Dari.
Dia menandatangani pendahuluan syarikat
untuk membantu melangsaikan hutang bekas kekasihnya.
Mata?
Api lama itu
akan menghabisinya kali ini.
Tunggu dan lihat sahaja.
Ayah.
Kenapa ayah tak beritahu ayah yang
ayah dah pindah balik ke wad biasa?
Supaya awak boleh ponteng kelas?
Awak akan lihat bila awak sampai sini.
Ayah bergerak lebih awal daripada yang dijangkakan oleh doktor.
Jika ini berterusan,
anda mungkin dibenarkan pulang dalam beberapa hari.
Saya juga mahu pulang ke rumah.
Saya sudah muak dengan hospital.
Pakcik, saya ada bawa bakul hadiah untuk melawat.
Terima kasih, Encik Din.
Saya akan keluar sebentar,
supaya kamu berdua boleh berbual dengan baik.
Pakcik.
Saya ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Kenapa tiba-tiba jadi formal sangat?
Baiklah…
Saya dan Sara…
Kami akan berkahwin.
Apa khabar?
Ya, hello, Rach?
Adakah awak telah mengambil nota kuliah saya?
Saya tidak dapat menjumpainya di mana-mana.
Oh, betul ke?
Bolehkah anda mencarinya juga?
Jadi saya boleh berhenti mencari.
Saya telah mencari di merata tempat.
Okey, tunggu. Saya akan hubungi awak semula.
Tolong jaga anak perempuan saya.
Saya sangat gembira
bahawa keluarga kita
umpama sehelai emas.
"Satu keping emas?"
Apa maksud Ayah?
Ayuh.
Apa lagi maksudnya?
Ini bermakna Din dan kakak awak
akan berkahwin.
Awak kata Din pinjamkan awak duit
untuk rawatan Ayah,
jadi macam mana majlis perkahwinan boleh
berlaku secara tiba-tiba?
Awak paksa dia kahwin dengan awak ke?
Kenapa awak diam macam ni? Cakaplah sesuatu.
Kau yang patut diam!
Jangan agresif
dengan orang tua macam tu! Saya--
-Ayah!
-Pakcik!
Ayah.
Sarah.
Saya akan kejar dia.
Sarah, tunggu.
Sarach, tunggu. Dengar cakap saya dulu.
Alasan apa yang akan kau berikan?
Ya, saya yang pinjamkan duit dia.
Tapi saya tak paksa kakak awak
kahwin dengan saya.
Keluarga kami sentiasa rapat.
Tapi awak selalu ambil kesempatan ke atas kami.
Sekarang awak guna duit
untuk paksa kakak saya kahwin dengan awak?
Apa yang akan datang seterusnya?
Jadi, bagaimana pula dengan ini?
Biarlah masa menjadi bukti
bahawa saya tidak memaksa Sara.
Kalau kau tak paksa dia, mesti kau dan Sara
betul-betul saling mencintai, kan?
Salam sejahtera.
-Helo. Sila masuk.
-Helo. Sila.
-Helo. Saya akan tunjukkan jalannya.
Terima kasih sebab suruh saya cakap dengan Din.
Pada mulanya, saya teragak-agak.
Tidak mengapa.
Kita semua kawan di sini.
Kalau Din tak tolong,
aku mungkin takkan berjaya.
Apa-apa pun, terima kasih sekali lagi, Nam.
Dan terima kasih
kerana memastikan situasi hutang saya senyap.
Saya bukan jenis yang suka bergosip.
Tahniah kerana telah menjelaskan hutang anda.
Lebih seperti saya telah menukar pemiutang.
Sekurang-kurangnya wajah yang dikenali
memberi kurang tekanan kepada saya.
Saya masih perlu mendapatkan wang
untuk menjelaskan hutang Din.
Saya sudah beritahu awak
bahawa Dari
belum melupakanmu.
Kalau dia tak lupa,
dia takkan kahwin.
Din cakap awak kenal
orang yang bakal dinikahinya.
Daripada keputusan suku tahun lepas,
kami hanya mencatatkan sedikit kerugian
daripada melabur dalam produk baharu.
Ada sesiapa nak maklumat lanjut?
Encik Chakrit.
Apa soalan yang anda ada?
Ini dia.
Sila lihat.
Dokumen-dokumen di tangan semua orang
adalah bukti
aktiviti yang mencurigakan oleh Ketua Pegawai Eksekutif.
Sekarang anda telah melihat
bahawa Encik Pathawee menggunakan kuasanya
untuk memindahkan dana pendahuluan syarikat
kepada individu luar.
Dan kami mendengar
penerima itu ialah bekas teman wanitanya.
Hei, siaran langsung dari bilik mesyuarat.
Ia sengit.
Encik Chakrit mengangkat
bahawa Encik Pathawee menggunakan
dana syarikat untuk urusan peribadi.
Wah, serius ni?
Bolehkah itu benar?
Nampaknya tidak mungkin.
Jadi…
Encik Pathawee,
adakah apa yang Encik Chakrit katakan itu benar?
Dua juta
berada di bawah kuasa CEO.
Tapi ia tetap salah.
Sebagai seorang eksekutif,
Awak sepatutnya telus, bukan?
Saya akuinya.
Saya memang guna duit syarikat
atas sebab-sebab peribadi.
Sekarang saya paling benci klaustrofobia saya.
Saya tak boleh guna lif pun!
Nampak?
Dia sendiri sudah mengakuinya.
Jadi, dia mesti bertanggungjawab
dengan meletakkan jawatannya.
Betul tak, Encik Pathawee?
Saya akan mengalahkan awak
cara yang betul.
Dan saya akan buat Cik Sarah nampak nilai saya.
Jika Nam berkata dia tidak akan berputus asa dengan Cikgu Sarah,
kalau begitu aku juga tidak akan berputus asa denganmu.
Adakah ini milik Sarach?
Ya. Dia sangat kecewa sehingga
dia terlupa untuk mengambil semuanya.
Hubungi dia sekarang dan beritahu dia.
-Pong?
-Awak dah telefon polis dekat saya, kan?
Pukul dia.
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan